传统上将庆祝NBA决赛的开始
有了新版的平均推文，但大流行使
今年困难重重，所以我们深入研究了档案，并称其为最好的
最好带给您这本全明星的nba版卑鄙推文
[鼓掌]詹姆斯·哈登总是看起来像他
即将与红色团队吉米·巴特勒（Jimmy Butler）领导以色列
看起来如此丑陋，看起来像你放在图腾柱上的脸。
看起来像蒂基面具布鲁
如果有发生过饼干大师之声的人发生过任何事情
我知道我们有相机坟墓作为后援，所以我晚上无法入睡
这很有趣，斯蒂芬·库里（Stephen Curry）的面部毛发有点阴毛，而当我们在
牙齿需要一些工作
来吧，来吧，来吧，男人有谁知道布莱克·格里芬是什么
摩根·弗里曼和胡萝卜顶浸过亚马逊还是发生了什么
一天，克莱·汤普森（Klay汤普森）要离开屋子，不记得了
附上他从派对城市买来的山羊胡子
德雷蒙德·格林（Draymond Green）看上去像史莱克的驴子
可以肯定雷吉·米勒（Reggie Miller）的耳朵可以提供Wi-Fi
哦，天哪，他们做罗素·威斯布鲁克的样子
jar jar binks um，I'll take your word我不知道是谁
那是可以肯定的，沙克是个胖屁股老头，你妈妈
我非常爱我打赌迪安德·乔丹是如此
罚球不好，因为他的眼睛非常靠近
查尔斯·巴克利（Charles Barkley）的煎饼不正确
因为我会吃掉它们，看起来像莫里茨基（moritzky）
拖把水和吉娃娃
克里斯·波什的讲话就像一个名叫[笑声]的白人。
丹尼斯没有推特卡梅罗不是这样做的
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢你会伤害我的感情